# 相逢意气为君饮，系马高楼垂柳边



## 一，想说的话



嘿 老干部同志 

我谨代表 皇家人精幼儿园 二三三中队 向您发来最真挚的问候：

**生日快乐。**

***



不擅长命题作文 写的惨不忍睹。凑合看。以后当成黑历史要挟我。

***



不知不觉一年半了。猝不及防。

细细寻思 其实不知不觉 一起经历了不少东西 但是还能真切记得多少 不好说 

我妈妈说我不太记事 小时候的事情忘了好多 有一天我也会忘了和你做过什么事情 说过什么话 在哪里一起买了什么 但我记得那些不为人知的心情



纠结再三递出M豆的焦虑 在夜深人静的时候偷偷用蹩脚英语回信的兴奋  在被子里翻出铁盒的小紧张  跟你轻车熟路溜到后台的好奇  期末完送你离开的揪心  一起逃课去图艺楼的满足  歌咏比赛前看你练琴的专注 在宿舍里鬼哭狼嚎~~我单方面嚎~~的放肆  楼底下一边打球一边骂街的轻松  在书店相互卖安利的认真

平平淡淡 普普通通 两个并不耀眼的高中生的一年半

过去啦。



***

回忆什么的撂到以后吧 以后多得是时间回味现在 

现在很好 一切都很好  云销雨霁 彩彻区明  不为人知的情愫随冰雪化成泉水 橘子芽在太阳下坚定的茁壮生长  

你说你知足了 无欲无求  我们早该这样的  

美好的东西太多啦 向前看

***

很幸运和你成为知己

相逢意气为君饮，系马高楼垂柳边。

还有一年  一起努力。



***

~~luogu说我今天泡妹子会失败orz    所以大概率搞的这个东西会被你嫌弃OTZ~~



## 二，注意事项

1. 下面两个页面的设计是网上**扒的**  由于语言不通 只能凭借C语言的直觉做到修改文字 颜色 bgm什么的 对于css和java完全无能为力

     翻译成大白话就是：**页面又丑又俗不是我的锅！！！窝审美很好！！**

2. 所有页面都推荐**电脑**打开  要不行手机的话**横屏**效果会好一点TT

    手机打开可能不会播放bgm TTT 惨惨

3. 只要微软不倒闭 原理上页面永远可以打开 打不开了请联系我

4. 其实不完善的地方还有很多emm看上去也蛮逊  我自己也不满意emm 所以 轻喷

***



## ==三，最重要的——链接==

[一个生贺时钟](1pence.github.io/)

[文 艺 复 兴 ](1pence.github.io/happybirthday_to_xuan/)

[本页面](1pence.github.io/forzzh)

## 四，更新日志

*以下是随手记的更新日志 ~~看不看都可~~*

### 20200321

- 又下回来了*GitHub Desktop* 初步搞懂了那个hang on是啥
- 扒了个静态html源码
- 没有css文件 界面原始丑陋

### 20200407

#### Pt-1

- 库1pence 归零重启
- github上explore到几个工程 标星完扒了码
- 选了一个大佬用纯html写的点阵 覆盖原来那个烂index文件

#### Pt-2

- 修改了 矩阵文字
- 修改了 倒计时文字
- 修改了 头像荧光色
- 在 *luogu图床* 上传 *zzh公主照*

- 将图床改至github 
- 写入音乐 ~~失败~~

### 20200408

- 学到了如何展示前端项目
- 库happybirthday_to_xuan清空 
- Ctrl+C  & Ctrl+V 解决一切（。
- 展示界面已可登入

### 20200409

- 修改了 煽情文字
- 修改了 文字颜色
- 继续试图写bgm 失败（~~mdzz~~
- 给库forzzh选了个自带模板
- 写这个~~辣鸡~~README

### 20200410

- 玄幻的事情发生了 
- 我什么都没搞bgm突然自己可以放了

### 20200411

- ddl日益到来TT
- 换掉了 海子的诗
- 换掉了 字体颜色
- bgm不知道给谁加……
- 给表白树项目换了bgm 虽然也不是很切题= =
- 时钟文件 文字微调

### 20200414

- 完蛋了
- 今天到日子 还没弄完
- 完蛋完蛋
- 写README